番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye!
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
みんな！燃えるハートの色は？
各位！燃烧之心的颜色是？
赤だー！
红色啊！
優勝は赤組 いただくね！Yeah!
胜利之组 就归我们红队了吧！Yeah!
残念！勝利の星の色は？
抱歉！胜利之星的颜色是？
白だー！
白色啊！
女神は私に 微笑むわ！Yeah!
胜利女神正对我微笑呢！Yeah!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
このたぎる熱い血の色は？
这个沸腾热血的颜色是？
赤だー！
红色啊！
勝利のテープを まとってDIVE! Yeah!
奔向目标 胜利的终点线吧！Yeah!
洗いたてのシャツの色は？
洗涤干净的衣服颜色是？
白だー！
白色啊！
まぶしい白でまぶしい笑顔！
炫目的白色映出耀眼的笑容
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
大女優が歩くカーペットは？
女明星所走地毯的是？
赤だー！
红地毯！
真、美しい輝き！Yeah!
诚然 多么美丽的光芒！ Yeah!
お昼寝中の頭の中は？
午休时候的脑袋中是？
白だー！
一片空白！
あとはよろしく……
之后就拜托你们了…
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye!
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
そう ミスってヘマやったって
对啊 一时的错误和疏忽
いいじゃん いいじゃん
一切会好的 一切会好
放心 放心
立ち上がって 行け！
重新站起 去吧！
最高なこの言葉
最棒的一句话就是
ドンマイ！ドンマイ！
别灰心！别灰心！
信じて Fu! Fu!
坚信着 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
「まだまだ赤組は、こんなもんじゃないはずよー！」
不够不够 我们红队，应该不只是这种程度吧！
「白組だって、ここからが本番よー！」
白队也是 真正好戏现在才开始哟！
番号！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
报数！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
もう1回！ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
再报一次！1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
情熱的なバラの色は？
热情洋溢的玫瑰颜色是？
赤だー！
红色啊！
みんなの情熱で優勝よ!Yeah！
就凭大家的热情取得胜利吧！Yeah!
え、えと…雪の色は？
那个…雪的颜色是？
白だー！
白色啊！
白旗あげずに頑張ります！
为不举旗认输我会努力的
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
詩紡ぐ唇の色は？
唱出诗句的嘴唇颜色是？
赤だー！
红色啊！
私の想いとどけ！Yeah!
传递我的思念！Yeah!
みんなが好きな下着の色は？
大家喜欢穿的内裤颜色是？
白だー！
白色啊！
夢がDREAMですな～！
梦终会成梦想啊～！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
北極の熊の舌の色は？
北极熊舌头颜色是？
赤だー！
红色啊！
そう！僕らはみんな生きているぞ！Yeah!
对！我们与大家一起生活着！Yeah!
ウェディングドレスの色は？
婚纱的颜色是？
白だー！
白色啊！
そう 幸せ運ぶ色！Yeah!
没错 承载幸福的色彩！Yeah!
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
もう やるっきゃない！って言っちゃって
嗯 非做不可！这样说道
いいじゃん いいじゃん
气势不错嘛 的确不错
不错 不错
考えずに 行け！
无需考虑 去吧！
アタマでっかちなんて
别光说不练啊
Bye-bye!Bye-bye!
感じて Fu! Fu!
去感受吧 Fu! Fu!
ラスト さあマイムマイム 照れなんて
最后 来吧一起跳水舞 不要害羞啦
Bye-bye!Bye-bye!
手を握って 行け！
彼此牵着手 去吧！
最高なこの仲間たち タッチ！
与最优秀的伙伴们击掌！
タッチ！タッチ！
击掌！击掌！
恋して Fu! Fu!
恋爱吧 Fu! Fu!
合言葉は Victoryのブイ！
我们口号就是 Victory的V！
ブイ！
V！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
ファイト！ファイト！赤組ファイト！
Fight! Fight!红队加油！
ファイト！ファイト！白組ファイト！
Fight! Fight!白队加油！
大好きハニー
最喜欢的Honey
いちごみたいに
像草莓一样
純情なの
专一纯情
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
いま すぐなの！
现在 就马上吧！
もう 待てない！
再也 等不及了！
約束したよね キスをちょうだい
做过约定的呢 给我一个吻
ねぇ どうして？
呐 怎么了？
少し 弱気ね
稍微 有点懦弱
言い訳は らしくないわ
找借口 不像自己的风格
二人きり 逃避行しよう
仅此两人 来远走高飞
ジェット機 チャーター
把喷射机包租起来
無人島 バカンス 簡単にできちゃうの
无人岛 悠长假期 简单就能办到了
教えてハニー
告诉我Honey
未来は何色？
未来是什么颜色？
日に日に胸が キュンキュンっていうの
一日复一日地 胸口愈掀愈紧
これってなあに？
这到底是什么感觉？
大好きハニー オレンジみたい
最喜欢的Honey 像橙子一样
気まぐれなの
喜怒无常
ずっと見てて 絶対
要一直看着我 绝对要
大好きハニー 未来は二人
最喜欢的Honey 未来是二人的
カランカランって
卡铃卡铃的
鳴らしたいの
像这样奏响着
ずっとみてて 絶対よ
要一直看着我 绝对要